Funzione g_getchar per l'input output non bufferizzato e per la cattura dei caratteri speciali di funzione, controllo, 
frecce, pagina-su, pagina-giu'... come definito in g_getcharlib.h.

* compilazione

linux:

gcc -o chars arrows.c g_getcharlib.c [-Wall]

windows (cygwin)

gcc -o chars arrows.c g_getcharlib.c -DWINDOWS [-Wall]

*

Software libero.

Per l'utilizzo della libreria si includa il file g_getcharlib.c nella compilazione dei sorgenti.
Per usufruire delle funzionalita', si invochi g_getchar() al posto della getchar() tradizionale.
Il file "arrows.c" contiene il main di test.

In caso di necessita', per modificare il tempo d'attesa dei caratteri dallo standard input, si agisca
sulla definizione: 

#define uSLEEP_INTERVAL 15 

alla riga 30 di g_getcharlib.h, impostando il numero di microsecondi desiderato.

Software libero.

Giacomo Strangolino
Aprile 2005
jacum@libero.it