Gli script ubuntu-package.sh e ubuntu-package-source.sh creano rispettivamente 

- un pacchetto deb da installare sulla versione di ubuntu supportata in quel
  momento;

- un pacchetto generico per ubuntu che crea un pacchetto che scompatta i
  sorgenti in /usr/src e li compila eseguendo ./install

esempi d'uso:

* ubuntu-package.sh:  ./ubuntu-package.sh ubuntu/8.10 ipfire-wall-0.99.4ubuntu_8.10_i386

  ubuntu/8.10 deve contenere una directory DEBIAN con i file necessari
  (control, preinst, postinst, prerm...)
  ipfire-wall-0.99.4ubuntu_8.10_i386 sara` la cartella a partire dalla quale
  verra` creato il deb con

  dpkg-deb -b ipfire-wall-0.99.4ubuntu_8.10_i386

  Lo script preparato assume che ci siano i binari compilati sulla macchina
  che esegue esattamente la distribuzione debian 8.10 (in questo caso la 8.10)
  - ipfire iqfire iqfire-listener e libipfire-common -
  Per quanto riguarda il modulo del kernel invece, si assume che esso verra`
  compilato nella macchina destinazione. Questo rende il pacchetto meno
  sensibile agli aggiornamenti del software, che spesso rinnovano molto di
  frequente le release del kernel.

* ubuntu-package-source.sh: ./ubuntu-package-source.sh ubuntu/source ipfire-wall-0.99.4ubuntu_source_i386

  ubuntu/source deve contenere una directory DEBIAN con i file necessari
  (control, preinst, postinst, prerm...)
  ipfire-wall-0.99.4ubuntu_source_i386  sara` la cartella a partire dalla
  quale verra` creato il deb con

  dpkg-deb -b ipfire-wall-0.99.4ubuntu_source_i386

_NOTE_:

- ubuntu-package.sh: VA ESEGUITO SULLA MACCHINA UBUNTU per cui verra`
  distribuito (es. se preparo un .deb per ubuntu 8.10 devo copiare tutta la 
  directory IPFIRE-wall, compilare a mano ipfi, iqfire, iqfire-listener e 
  kernel, e poi eseguire lo script come nell'esempio sopra).

- ubuntu-package-source.sh: prepara un pacchetto con i sorgenti tutti da
  compilare e quindi puo` essere generato ovunque indipendentemente dalla
  distribuzione in uso.



